Czy większość swojego czasu wolnego spędzasz z innymi ludźmi? (rodzina , znajomi) 
klasa humanistyczna, dziennikarsko - medialna, straży granicznej, szkoła branżowa

Czy większość swojego czasu wolnego poświęcasz na aktywności w internecie, gry komputerowe? (komórka, komputer) 
klasa biznesowa, dziennikarsko medialna, branżowa,

Czy interesujesz się sytuacją gospodarczą w Polsce lub na świecie? 
klasa dziennikarsko medialna, biznesowa

Czy stwierdzenie; "jeden za wszystkich wszyscy za jednego" pasuje do Ciebie?
klasa straży granicznej, 

Czy aktywnie śledzisz, komentujesz sytuację polityczną w Polsce lub na świecie?
klasa dziennikarsko medialna

Czy lubisz przedmioty ścisłe (chemia, fizyka, matematyka)?
klasa matematyczna

Czy preferujesz naukę przedmiotów humanistycznych (historia, język polski)?
klasa humanistyczna

Czy  regularnie jesteś aktywny/a fizycznie lub uprawiasz sport?
klasa straży granicznej, 

Czy zwykle bez większego oporu wykonujesz prośby nauczyciela, trenera, rodziców?
klasa straży granicznej, szkoła branżowa

Czy wspólna praca z innymi ludźmi sprawia Ci przyjemność?
klasa straży granicznej, szkoła branżowa

Czy chciałbyś/ chciałabyś  w przyszłości pracować fizycznie (hydraulik, budowlaniec,  itp.)?
szkoła branżowa

Czy w przyszłości chciałbyś/ chciałabyś zdobyć wyższe wykształcenie?
klasa biznesowa, dziennikarsko medialna, matematyczna, humanistyczna, straży granicznej

Czy lubisz "majsterkować"?
szkoła branżowa

Czy chiałbyś/ chciałabyś szybko zarabiać własne pieniądze?
szkoła branżowa

Czy lubisz spędzać czas w mediach społecznościowych?
klasa dziennikarsko-medialna

Czy powiedzenie "lepsze deko handlu niż kilo roboty" pasuje do Ciebie?
klasa biznesowa

Czy lubisz dbać o innych (ich potrzeby, bezpieczeństwo)?
klasa straży granicznej

Czy z łatwością napiszesz wypracowanie na większość zadanych tematów?
klasa humanistyczna, dziennikarsko medialna